Q01;¿Cuándo adquiero la condición de alumno regular y por cuánto tiempo dura la matrícula antes de renovarla?
Q02;¿Qué diferencia hay entre el sistema regular y los sistemas especiales de ingreso?
Q03;Si ingresé con estudios previos, ¿puedo homologar asignaturas y bajo qué condiciones generales?
Q04;¿Cuál es la diferencia entre ‘programa’ y ‘carrera’ y cómo se organizan los estudios?
Q05;¿Se exige asistencia mínima a todas las asignaturas?
Q06;¿Cuál es la escala de notas y con qué nota final se aprueba una asignatura?
Q07;Si falto a una evaluación, ¿qué nota obtengo y en qué plazo debo justificar la inasistencia para evitar el 1,0?
Q08;¿Cuántas veces puedo repetir un examen final reprobado y qué ocurre si no asisto al examen?
Q09;En currículos rígidos y flexibles, ¿cómo opera la promoción y las previaturas para inscribir asignaturas superiores?
Q10;¿Cuántas veces puedo cursar una asignatura reprobada y qué ocurre si necesito más oportunidades?
Q11;¿Quién define el plazo máximo para terminar la carrera y qué pasa al sobrepasarlo?
Q12;¿Cuál es la diferencia entre renuncia, suspensión, postergación y reincorporación, y quién resuelve estas solicitudes?
Q13;¿Quién otorga los diplomas y certificados de grado o título y qué documentos integran el expediente para titularse?
Q14;¿Cómo se expresa la calificación del título o grado (aprobado, con distinción, con distinción máxima)?
Q15;¿Qué significan homologación, transferencia y egresado según el reglamento general?
Q16;¿Cuál es el régimen de estudios de ingniería civil informática y qué grados/título otorga la carrera?
Q17;¿Cuándo adquiero la condición de egresado en ingniería civil informática?
Q18;¿Las previaturas son obligatorias y quién puede autorizar excepciones?
Q19;¿Cuál es la duración de la carrera de ingniería civil informática y cuál es el plazo máximo para completarla antes de revalidar?
Q20;¿Cuándo debo inscribir asignaturas y qué ocurre si repruebo una?
Q21;¿Puedo inscribir asignaturas con tope de horario? ¿Cuál es la carga máxima (SCT) y cuánta carga adicional puedo solicitar?
Q22;¿En qué casos el Jefe de Carrera puede eximirme de reglas como tope, reprobación o carga?
Q23;¿Qué debe informar el profesor al inicio del curso y quiénes pueden tomar evaluaciones sumativas?
Q24;¿Cuál es la asistencia mínima exigible en talleres y laboratorios en ingniería civil informática?
Q25;¿Cuál es la escala de notas y qué nivel de exigencia equivale a nota 4,0 en ingniería civil informática?
Q26;¿Cuántas evaluaciones sumativas como mínimo debe contemplar una asignatura?
Q27;Si falto a una evaluación, ¿qué nota obtengo y en qué plazo debo justificar? ¿Existen evaluaciones recuperativas?
Q28;Si termino el curso con nota entre 3,5 y 3,9 inclusive, ¿cómo se calcula la nota final tras la sumativa extraordinaria?
Q29;¿En qué plazo deben publicarse las notas y en cuántos días puedo apelar una calificación?
Q30;¿Cuándo puedo realizar las Prácticas I y II, y cómo se configura el Trabajo de Título y su comisión evaluadora?